គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Chen និយាយការពិត។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
- នៅពេលអនាគតខ្ញុំ ...
- អ្នកនឹងចូលរួម ...
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ល្អបំផុតរបស់ទីក្រុង។
អ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងចូលស្តុកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
មើលអ្នកទាំងពីរ។
Chen បាន​ចាក់សោ​ខ្លួនឯង
​ក្នុង​បន្ទប់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
- ហេតុអ្វីអ្នកមិន ...
- ឈប់និយាយអំពីគាត់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសទីពីរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យបានពេញលេញ។
កញ្ញា
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងម្តងទៀត?
ទំនិញពេញនិយមបំផុត
ដែលអ្នកកំពុងលក់...
នឹងមានបញ្ហានៅយប់នេះ។
ផ្លាស់ប្តូរវាមុនពេលវាយឺតពេល។
ទោះបីជាវាជាទឹកសារធាតុរ៉ែក៏ដោយ។
បើមិនដូច្នេះទេ គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹង
ត្រួតត្រាលើអ្នកជានិច្ច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
លោកស្រី Wang
អោយតែអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
(ភាពយន្ត "Ex 3: Farewell, Ex"
Literary Script)
តើអ្នករកនាងនៅឯណា?
នាងបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនទាន់បានរៀនចប់
មហាវិទ្យាល័យនៅឡើយទេ។
តើសាលារបស់អ្នក
បង្ហាត់បង្រៀនអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
អ្នកណាហ៊ានបញ្ជូនកូន...
ទៅសាលារៀននាពេលអនាគត?
វាមិនអីទេ។
លោកស្រី Wang
HR មានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា,
ចាំទាក់ទងមកខ្ញុំ។
- កុំប្រកាន់នាង។ មក កែ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
(ខាងក្នុងផ្ទះរបស់ ម៉េង យុន)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខាតបង់ជាងមួយលាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផលិតផលមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកនឹងបាត់បង់ជាង
ប្រាំលាន។
Yuan គឺជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់ថ្មី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រើគាត់?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចាកចេញពីអ្នក។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងមិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
តើមួយណាខុស?
(លាហើយ... ចប់)
ប្រាំរយការបញ្ជាទិញ។
នៅសល់តែ 500 កម៉្មង់ឥឡូវនេះ។
ដៃ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​លឿន​មែន!
តោះបន្តចុច
កន្ត្រកទំនិញនៅខាងក្រោមអេក្រង់។
លក់អស់ហើយ?
ការបញ្ជាទិញកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
យើងមានការបញ្ជាទិញយ៉ាងច្រើន!
- សូមអរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក, បុរស។
- យើងទទួលបានការបញ្ជាទិញចំនួន 1,000 ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ដែលបានគាំទ្រខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតការបញ្ជាទិញបានកើនឡើង។
សម្រាប់​ស្គ្រីប​នេះ
ខ្ញុំមិនចង់បានមួយកាក់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​វិនិយោគ​ថ្លៃ​សេវា​របស់​ខ្ញុំ...
ចូលទៅក្នុងភាពយន្តនេះ។
ក្មេង
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម,
ហើយអ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តនេះ
ខ្ញុំមិនហ៊ាន
មកធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកដឹកនាំរឿងថ្មី Chen Jia Wen...
រកបាន 1.9 ពាន់លាន
នៅ Box Office...
ជាមួយ "Ex 3: Farewell, Ex"...
និងបានឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកដឹកនាំថ្មី។
ខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Chen Jia Wen
"Ex 4: Early Marriage"...
ជាថ្មីម្តងទៀតបានក្លាយជា
ខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាដ៏អស្ចារ្យប្រចាំឆ្នាំ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Chen ឈ្នះ
ពានរង្វាន់ធំៗចំនួនពីរ...
សម្រាប់ "Ex 5: First Time Father" ។
លោក​ក៏​បាន​លាតត្រដាង
​ថា "Ex 6: អតីត​ប្រពន្ធ​កុំ​ទៅ"...
គឺនៅក្នុងការងារ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា...
សម្រាប់ការគាំទ្រ និងជំនួយក្នុងឆ្នាំនេះ។
អរគុណច្រើន...
នាយក Chen សូមអបអរសាទរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
- នេះគឺជា ...
- យ៉ាន។
- សួស្តី។ សូមអបអរសាទរ។
- ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ចេន។
រកមើលអ្នកណាដែលខ្ញុំបាននាំ។
តើអ្នកមិននិយាយថាវា
គ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់ទេឬ?
ស្អែកអ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបគ្នា។
និង។
ខ្ញុំយឺត...
លោកស្រី Shen ។
នាយក Chen ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
អ្នកគឺជា...
អ្នករួមចំណែកដ៏សំខាន់
នៅពីក្រោយឆាក។
បើគ្មានការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះទេ។
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​នាយក​ Chen
ព្រោះភាពយន្តរបស់អ្នកល្អ
វាជាបុរាណ។
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​ស្រា​ទេ?
ប្រាកដ។
Chen Jia Wen
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគឺជាចោរ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំបានវិនិយោគលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ភាពយន្តគំនូរជីវចល...
និងល្បែងមួយ។
រអិល។
Chen Jia Wen អ្នកល្ងង់ពេកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ជំរាបសួរ។ មួយ​ទៀត។
សូមទោស យើងជិតបិទហើយ។
វា ... យឺត។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជើង​ហោះ​ហើរ​លឿន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ។
តោះទៅ។